1 - Todos os artefatos de documentação textual, gerem uma versão PDF, antes de commitarem no repositório. Desta forma solicito que atualizem os documentos de requisitos e o documento de visão do projeto.
2 - Retirar do documento de visão tudo o que não fizer parte do projeto do grupo. Tudo o que se referia como exemplo do template deve ser alterado para o que diz respeito ao projeto ou deletado, caso o projeto não tenha nenhuma informação correspondente.
3 - A partir da atual versão do documento de visão não dá pra saber qual é a finalidade do sistema. Este documento deve descrever o que é o sistema, nome, objetivos, escopo, requisitos, etc.
4 - Sugestão: distribua o conteúdo do arquivo 201602514_RAFAEL BORGES.pdf nas seções do documento de visão. Depois disto, pode remover este arquivo 201602514_RAFAEL BORGES.pdf do repositório.
5 - Não alterar a formatação do template. No documento postado não consta o cabeçalho da primeira página. Mantenha-o com informações pertinentes do projeto do grupo.
6 - A nominação dos arquivos de casos de uso ainda não está padronizada. O formato dos nomes dos casos de uso CSU02 e CSU05 está diferente dos demais.
7 - Ainda existem arquivos cujos nomes possuem acentos: exemplos: CSU01 e CSU05. Procurar sem existem outros e corrigir.
8 - A redação da documentação dos casos de uso não está boa. Exemplo: O administrador acessa a base de dados de usuários, então seleciona um ou mais usuários e define a quais aplicações o sistema permitirá acesso sob login do(s) usuário(s) selecionados.
	8.1 como ele acessa a base de dados de usuários?
	8.2 como ele seleciona um ou mais usuários?
	8.3 como ele define as aplicações.

Estas ações devem estar descritas no documento, pois em breve iremos elaborar diagramas de sequencias que são as representações gráficas dos passos necessários para se realizar um caso de uso.
9. Existem também algumas observações sobre o diagrama de classes, mas falo disso com vocês na próxima aula.

 

